## Команда Find friends

Мы — динамично развивающаяся команда. Быстро и качественно разрабатываем приложения.

Состав Правления компании:
- Люба — Chief design officer,
- Кирилл — Chief technology officer,
- Лёша — Chief executive officer.

> У нас престижно работать!

## Приложение «Приведи друга»

Позвольте рассказать вам историю, как Люба оформила карту в банке и не использовала реферальную ссылку! Когда друзья узнали об этом, то очень расстроились: ведь все они остались без бонусов.

Больше такая история не повторится, ведь теперь есть приложение «Приведи друга», с ним:
- вы можете добавить свою реферальную ссылку,
- друзья, у которых вы записаны в адресной книге, увидят её и оформят по ней заявку на новую карту, продукт — что угодно!

Скачайте приложение сегодня! 

### Конфиденциальность

Мы очень ценим ваши данные, не храним их в открытом виде, не используем сами и не позволяем другим.
Перед добавлением реферальной ссылки или кода вы подтверждаете свой номер телефона. 
При сохранении рекомендации телефон высчитывает контрольную сумму от номера вашего телефона — именно она хранится на сервере. Даже получив контрольную сумму, из неё нельзя вычислить оригинал.

> +79871234567 превращается в 4a5cbc4eb4331f4a858c4d4a81259b09b9713ce680

Поиск рекомендаций от ваших друзей происходит по контрольным суммам, вычисленным из номеров телефонной книги. 

Таким образом, на сервер не передаётся ни ваш номер, ни номера ваших друзей.

### Часто задаваемые вопросы о приложении «Приведи друга»

**Что будет с моими рекомендациями, если я удалю приложение?**

Если вы добавляли реферальные коды и ссылки, то они хранятся на сервере. Ваши знакомые, у которых вы есть в контактах, продолжат видеть ваши рекомендации.

## Контактная информация

Присылайте предложения новых продуктов, любые идеи на почту info@find-friends-team.ru.

О найденных ошибках и отзывы о приложении пишите на feedback@find-friends-team.ru.
